# padrino-support

**Tag**: library

## 简介

A number of support methods and extensions for Padrino framework

## 官网

- 主页: http://www.padrinorb.com
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/padrino-support/0.16.1
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/padrino-support

## 历史版本号

- 0.16.1 (2026-03-27)
- 0.16.0 (2025-12-03)
- 0.16.0.pre4 (2025-11-20)
- 0.16.0.pre3 (2024-08-09)
- 0.16.0.pre2 (2024-08-06)
- 0.15.3 (2023-02-25)
- 0.15.2 (2022-12-24)
- 0.15.1 (2021-04-26)
- 0.15.0 (2020-05-15)
- 0.14.4 (2018-11-05)
- 0.14.3 (2018-02-23)
- 0.12.9 (2018-02-23)
- 0.14.2 (2018-01-02)
- 0.13.3.4 (2017-06-10)
- 0.14.1.1 (2017-05-16)
- 0.14.1 (2017-05-16)
- 0.14.0.2 (2017-05-08)
- 0.14.0.1 (2017-03-23)
- 0.14.0 (2017-03-15)
- 0.14.0.rc2 (2017-01-19)
- 0.14.0.rc1 (2016-11-02)
- 0.13.3.3 (2016-11-02)
- 0.13.3.2 (2016-09-05)
- 0.12.8.1 (2016-09-05)
- 0.13.3.1 (2016-08-30)
- 0.13.3 (2016-08-17)
- 0.12.8 (2016-06-08)
- 0.12.7 (2016-05-25)
- 0.12.6 (2016-05-10)
- 0.13.2 (2016-05-10)
- 0.13.1 (2016-01-17)
- 0.13.1.beta1 (2015-10-18)
- 0.13.0 (2015-10-12)
- 0.13.0.beta3 (2015-08-03)
- 0.13.0.beta2 (2015-04-12)
- 0.12.5 (2015-03-04)
- 0.13.0.beta1 (2015-02-23)
- 0.12.4 (2014-10-19)
- 0.12.3 (2014-08-13)
- 0.12.2 (2014-05-12)
- 0.12.1 (2014-04-04)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/padrino-support
- gem 安装: `gem install padrino-support`
- Bundler: `gem "padrino-support"`
- 最新版本: 0.16.1
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/padrino-support-0.16.1.gem
- 版本锁定: `gem "padrino-support", "~> 0.16.1"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
